---
title: 可交付性策略和定義
description: 設計成功的電子郵件行銷宣傳，必須清楚瞭解行銷目標，不論其目標是潛在客戶開發或客戶關係管理(CRM)計畫。 這有助於確定目標對象、宣傳內容，以及何時開展外聯活動是理想的。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5255
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '869'
ht-degree: 10%

---


# 可交付性策略和定義

設計成功的電子郵件行銷宣傳，必須清楚瞭解行銷目標，不論其目標是潛在客戶開發或客戶關係管理(CRM)計畫。 這有助於確定目標對象、宣傳內容，以及何時開展外聯活動是理想的。

以下是電子郵件行銷策略目標的一些範例：

* 獲取新客戶
* 將潛在客戶轉換為首次購買者
* 與其他客戶產品建立更密切的客戶關係
* 留住忠誠客戶
* 提高客戶滿意度和品牌忠誠度
* 重新激活丟失或失效的客戶

## 可傳遞性定義

在可傳遞性的定義中，有兩個關鍵量度可發揮作用。 傳送率是ISP不接受且無法彈回的電子郵件的百分比。 接下來是收件匣位置——此位置會套用至ISP所接受的訊息，並判斷電子郵件是否進入收件匣或垃圾訊息資料夾。

在測量電子郵件效能時，請務必同時瞭解傳送率和收件匣放置率。 高傳遞率並非傳遞能力的唯一方面。 僅僅因為訊息是透過ISP的初始查核點收到，並不表示您的訂閱者實際看到並與您的通訊互動。

## 為何傳遞能力很重要

如果您不知道您的電子郵件是否已送達，或者是否登入收件匣，還是登入垃圾郵件資料夾，您應該知道。 原因如下。

在策劃和製作您的電子郵件宣傳活動時，需要花費無數時間。 如果電子郵件彈出或最終落入訂閱者的垃圾訊息資料夾，您的客戶可能不會閱讀，您的行動要求(CTA)也不會得到認可，而且由於轉換率遺失，您將無法達到收入目標。 簡言之，您無法忽視傳遞能力。 這對於電子郵件行銷的成功——以及您的獲利底限至關重要。

遵循可傳遞性最佳實務，可確保您的電子郵件有最佳的開啟機會、點按次數，以及最終目標——轉換。 您可以撰寫精彩的主題系列，並擁有精美的影像和精彩的內容。 但是，如果該電子郵件未傳送，客戶就沒有機會轉換。 總而言之，在電子郵件傳遞能力中，郵件接受程式中的每個步驟都取決於前者，以獲得程式成功。

### 步驟1:電子郵件傳送

傳送的重要因素：

* 穩固的基礎架構：IP和網域組態、回饋迴路(FBL)設定（包括網站監控與處理），以及定期的彈回處理。 對於Adobe Campaign客戶端，Adobe代表客戶負責此設定。
* 強身份驗證：發件人策略框架(SPF)、域密鑰標識郵件(DKIM)、基於域的消息驗證、報告和符合性(DMARC)。
* 高清單品質：明確的選擇加入、有效的電子郵件獲取方法和參與政策。
* 一致的發送順序和體積波動最小化。
* 高IP和網域信譽。

### 步驟2:電子郵件收件匣位置

ISP有獨特、複雜且不斷變更的演算法，可判斷您的電子郵件是放在收件匣中，還是放在垃圾郵件或垃圾郵件資料夾中。
以下是收件箱放置的一些重要因素：

* 傳送的電子郵件
* 高參與度
* 低投訴（總體低於0.1%）
* 一致的卷
* 低垃圾郵件陷阱
* 低硬反彈率
* 沒有黑名單問題

### 步驟3:電子郵件參與——開啟

以下是開放率的一些重要因素：

* 電子郵件已送達並進入收件匣
* 品牌認可
* 引人入勝的主旨行和前置標題
* 個人化
* 頻率
* 內容的相關性或價值

### 步驟4:電子郵件互動——點選

以下是點按率的一些重要因素：

* 電子郵件已傳送、進入收件匣並開啟
* 強CTA
* 這是您想要從觀眾那裡實現的主要動作。 通常只要按一下URL即可。 確保使用者可輕鬆找到。
* 內容的相關性或價值

### 步驟5:轉換

以下是轉換的一些重要因素：

* 以上所有
* 從電子郵件透過工作URL轉換至著陸頁面或銷售頁面
* 著陸頁面體驗
* 品牌認知、認知和忠誠度

### 對收入的潛在影響

轉化是關鍵，但有哪些替代選擇？ 您的傳遞能力策略可以強化或破壞電子郵件行銷計畫的涅盤。 下表說明弱傳送能力政策可能對行銷方案造成的潛在收入損失。 如前所示，對於轉換率為2%、平均購買額為$100的企業，收件匣位置每減少10%就會造成近$20,000的收入損失。 請記住，這些號碼對每個寄件者都是獨一無二的。

| 已傳送 | Percent | 交付 | Percent | 收件箱 | 不在收件匣中的號碼 | 轉換率 | 丟失數 | 平均 | 《迷失》 |
|------|-----------|-----------|----------|-------|---------------------|-----------------|-----------------|----------|-----------|
|  | 交付 |  | 收件箱 |  |  |  | 轉換 | 購買 | 收入 |
| 100K | 99% | 99K | 100% | 99K | - | 2% | 0 | $100 | $ - |
| 100K | 99% | 99K | 90% | 89.1K | 9,900 | 2% | 198 | $100 | $19,800 |
| 100K | 99% | 99K | 80% | 79.2K | 19,800 | 2% | 396 | $100 | $39,600 |
| 100K | 99% | 99K | 70% | 69.3K | 29,700 | 2% | 594 | $100 | $59,400 |
| 100K | 99% | 99K | 60% | 59.4K | 39,600 | 2% | 792 | $100 | $79,200 |
| 100K | 99% | 99K | 50% | 49.5K | 49,500 | 2% | 990 | $100 | $99,000 |
| 100K | 99% | 99K | 40% | 39.6K | 59,400 | 2% | 1188 | $100 | $118,800 |
| 100K | 99% | 99K | 30% | 29.7K | 69,300 | 2% | 1386 | $100 | $138,600 |
| 100K | 99% | 99K | 20% | 19.8K | 79,200 | 2% | 1584 | $100 | $158,400 |

## 其他資源
