---
title: 參與
description: 參與已成為影響收件箱放置決策的最重要因素。
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5257
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '855'
ht-degree: 0%

---


# 參與

參與已成為影響收件箱放置決策的最重要因素。 多年來，ISP將重心從內容相關篩選轉向行為模型，嚴重依賴正面和負面參與動作。 正面參與主要包括開啟、點按、轉送和回覆。 負面參與包括刪除而不開啟、忽略、取消訂閱和標示為垃圾訊息。 獲得明確權限是積極電子郵件參與的基礎。 一旦某個品牌獲得許可，該關係就應該通過定期測量並通過頻率和內容滿足客戶的期望來培育。

良好的開啟率和點按率視不同傳送者的許多因素而有所不同。 請洽詢您的傳遞能力顧問，以建立您電子郵件方案的特定目標和基準。

電子郵件參與也是用來描述一種有助於判斷IP信譽的量度的術語。 擁有自己門戶的ISP（Hotmail、AOL、Yahoo、Gmail等） 對於客戶與郵件的交互，有大量可用資料。 即使郵件已移入或移出垃圾郵件資料夾，他們仍可以看到開啟、點按和許多其他形式的互動。 他們也可以查看其所傳送的電子郵件地址是否在客戶地址簿中。

雖然您身為傳送者無法追蹤所有相同的參與度量，但開啟和點按可提供良好的起點。 請務必注意，ISP只能洞察到電子郵件參與度。 雖然其他形式的參與對於整體業務而言十分重要，但ISP只能根據電子郵件量度來查看和篩選結果。

## 質量高於數量

有機上市增長是健康上市的基石。 許多行銷人員都十分重視清單成長，但從傳遞能力的角度來看，建立高參與度訂閱者的優質清單非常重要。 持續傳送電子郵件給未參與的受眾，可降低您傳送的信譽，並大幅提高您的電子郵件落入垃圾郵件或垃圾資料夾的可能性。

建立和維護電子郵件行銷方案時，請務必考慮郵寄頻率。 在您的歡迎訊息中設定收件者的期望，是人們想要知道預期的非常有用的策略。 然而，這些期望需要得到滿足：過多地傳送電子郵件可能會導致客戶疲勞，而在某些情況下可能會導致投訴和取消訂閱增加。

每個行銷人員必須針對其特定行銷方案找出正確的頻率。 我們建議測試不同的頻率，以找出適合任何特定行銷計畫的平衡點。 讓收件者保持參與和活躍是行銷人員確保電子郵件行銷計畫成功的最重要措施之一。

## 改變興趣

訂閱者的興趣在不斷變化，行銷人員需要瞭解，對品牌的承諾可能只是暫時的。 有些訂閱者會選擇退出，但許多訂閱者只會刪除或忽略不想要的電子郵件。 從消費者的角度來看，任何未經請求或不想要的訊息都會被視為垃圾訊息。 因此，行銷人員需要依賴基於權限的行銷並監控參與度，以免失去興趣。 為了達到最佳的收件匣位置，我們建議行銷人員使用重新啟動促銷活動和「贏回策略」來策略性地重新吸引訂閱者，這對電子郵件行銷人員而言是非常有用的工具。

一種回歸策略是，當特別獎勵被定期發送到市場資料庫的特定部分，以嘗試重新參與開啟度較低的清單和點擊活動時。 會保留正面回應，而未回應的清單部分會移至非作用中狀態，且不會再寄送至。

重新啟動促銷活動類似，但只會用來一次重新確認清單，這在處理過去的過時清單時很有用——這些清單已有超過12個月甚至數年未寄出。 此類促銷活動通常也由黑名單執行，以解決區塊。 未透過此程式成功重新參與的訂閱者，應排除在日後的電子郵件促銷活動之外。

實作贏回或重新啟動促銷活動的最佳方式，是您的電子郵件方案所獨有的，且應完全自訂以符合您的業務需求和狀況。

## 回覆也是參與

將回覆電子郵件設為「無回覆」地址很容易，但這會忽略大局。

當收件者回覆行銷電子郵件時，會有回應。 啟用回覆與回覆系統，有助於提升傳送者的聲譽。 這將提高正面傳遞能力和收件匣放置率的可能性。

它也提供更佳的客戶體驗，有助於提升消費者對您品牌的正面認知。 畢竟，沒有什麼比「我們想聽你的話」更「請和我們做生意」的了。

回覆策略的最後一個關鍵部分是，如果您有真正的電子郵件位址，他們可以回覆，請確定有人正在監控，而不只是自動回覆。 如果不加以監控，錯過的預期可能會令客戶感到沮喪，並導致投訴或參與度降低。
