---
title: 第一印象——列出系列和歡迎電子郵件
description: '在想要建立新關係時，留下良好的第一印象至關重要。 沒有它，你所說或做的其他事，都不可能得到機會。 品牌與那些選擇與品牌互動的人之間的關係並無不同。 一切都從某處開始。 在執行電子郵件程式時，首先是收集電子郵件地址並歡迎這些訂閱者加入您的程式。 讓我們來看看，如何在這些方面留下良好的第一印象，讓您為成功的電子郵件計畫做好準備。 '
feature: null
topics: Deliverability
kt: 5258
doc-type: article
activity: understand
team: TM
translation-type: tm+mt
source-git-commit: f797faaf9189f64eb6fc57b84c5e38d4418d5f51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2410'
ht-degree: 0%

---


# 第一印象— 列出系列和歡迎電子郵件

在想要建立新關係時，留下良好的第一印象至關重要。 沒有它，你所說或做的其他事，都不可能得到機會。 品牌與那些選擇與品牌互動的人之間的關係並無不同。 一切都從某處開始。 在執行電子郵件程式時，首先是收集電子郵件地址並歡迎這些訂閱者加入您的程式。 讓我們來看看，如何在這些方面留下良好的第一印象，讓您為成功的電子郵件計畫做好準備。

## 解決收集和清單成長問題

新電子郵件地址的最佳來源是直接來源，例如您網站或實體商店的註冊。 在這些情況下，您可以控制體驗，以確保體驗是正面的，而且訂閱者確實有興趣從您的品牌取得電子郵件。

關於這些註冊方法的一些注意事項：

**物理儲存** 清單收集可能會因為口頭或書面地址輸入而導致地址拼寫錯誤而帶來挑戰。 建議在店內註冊後，盡快傳送確認電子郵件。

網站註冊最常 **見的形式** 是「單一選擇加入」。 這應該是您用來取得電子郵件地址的絕對迷你標準。 當特定電子郵件廣告服的持有者授與寄件者傳送行銷電子郵件的權限時，通常會透過網頁表單或店內註冊來提交廣告服。 雖然使用此方法可以執行成功的電子郵件促銷活動，但可能是造成某些問題的原因。

* 未確認的電子郵件地址可能有錯字或格式錯誤、不正確或惡意使用。 打字錯誤和格式錯誤的地址會造成高反彈率，這可能並確實會引發ISP或IP信譽損失。
* 惡意提交已知垃圾郵件陷阱（有時稱為「清單中毒」），如果該陷阱的擁有者採取行動，可能會導致嚴重的傳遞和信譽問題。 如果收件者不經確認，就無法得知是否真要加入行銷清單。 這同樣不可能設定收件者的期望，而且可能導致垃圾郵件投訴增加，有時候，如果收集的電子郵件剛好是垃圾郵件陷阱，則會列入黑名單。

如需如何將實體商店和單一選擇加入所呈現的問題降至最低的指引，請至本指南的「資料品質和衛生」一節 [](#data-quality-and-hygiene) ，以取得雙重選擇加入的詳細資訊和優點。

訂閱者通常會使用拋棄地址、過期地址或非他們的地址，以便從網站取得所需內容，同時避免被新增至行銷清單。 當發生此情況時，行銷人員的清單可能會產生大量硬性回報、高垃圾郵件投訴率，以及不點按、開啟或積極參與電子郵件的訂閱者。 對於郵箱提供商和ISP ，這可以視為一個危險信號。

>[!NOTE]
>
>訂閱者通常會使用拋棄地址、過期地址或非他們的地址，以便從網站取得所需內容，同時避免被新增至行銷清單。 當發生此情況時，行銷人員的清單可能會產生大量硬性回報、高垃圾郵件投訴率，以及不點按、開啟或積極參與電子郵件的訂閱者。 對於郵箱提供商和ISP ，這可以視為一個危險信號。

### 註冊表單

除了您要收集的新訂閱者相關資料的所有欄位外，您還應在網站上處理註冊表格的其他事項。

* 對訂閱者明確預期他們同意接收電子郵件、接收的內容，以及接收的頻率。
* 新增選項，讓訂閱者選擇其所收到的通訊頻率或類型。 這可讓您從一開始就瞭解訂閱者的偏好設定，以便為新客戶提供最佳的體驗。
* 在註冊程式中，透過要求盡可能多的資訊，來平衡失去訂閱者興趣的風險。 例如他們的生日、位置、興趣等等，可協助您傳送更多自訂內容。 每個品牌的訂閱者都會有不同的期望值和容忍度臨界值，因此測試是找到適合您情況的平衡點的關鍵。

>[!NOTE]
>
> 在註冊程式中，請勿使用預先勾選的方塊。 雖然這在某些情況下可能會讓您在法律上遇到麻煩，但也只是負面的客戶體驗。

### 資料品質與衛生

收集資料只是挑戰的一部分。 您還需要確保資料正確且可用。 您應該有基本的格式篩選器。 如果電子郵件地址未包含「@」或「」，則無效。 例如。 請務必不允許常見別名位址，這些位址也稱為角色帳戶（例如「資訊」、「管理員」、「銷售」、「支援」等）。 角色計算可能會帶來風險，因為根據其性質，接收者包含一群人，作為對單一訂閱者的假象。 在一個群體中，期望和容忍度可能會有所不同，這可能導致投訴、參與度、不訂閱和普遍混淆。

以下是一些解決您的電子郵件地址資料可能遇到的常見問題的解決方案：

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)] 被大多數電子郵件專家視為最佳的傳遞能力實務。 如果您遇到垃圾郵件陷阱或歡迎電子郵件投訴的問題，DOI是確保收到您電子郵件的訂閱者是實際註冊您的電子郵件方案並想要接收您電子郵件的使用者的好方法。

DOI包括傳送確認電子郵件給剛註冊至您電子郵件程式的訂閱者電子郵件地址，該電子郵件程式包含必須按一下才能確認同意的連結。 透過此贏取方法，如果訂閱者未確認，傳送者不會傳送其他電子郵件給他們。 讓新訂閱者知道您正在網站上這麼做，鼓勵他們完成註冊後再繼續。 此方法確實會減少註冊次數，但註冊者通常會高度參與並長期留在原地，而且通常會為傳送者帶來更高的投資報酬率。

**隱藏欄**&#x200B;位在註冊表單上套用隱藏欄位，是區分自動機器人註冊與真實人類訂閱者的絕佳方式。 由於資料欄位不可見，而且隱藏在HTML程式碼中，因此機器人會在人類無法看到的地方輸入資料。使用此方法，您可以建立規則來隱藏任何包含在該隱藏欄位中填入之資料的註冊。

**[!DNL reCAPTCHA]**
[!DNL reCAPTCHA] 是一種驗證方法，可用來降低訂閱者是機器人而非實際使用者的機會。 有各種版本，其中有些包含關鍵字識別碼或影像。 有些版本比其他版本更有效，而您在安全性和傳遞性問題預防方面所獲得的好處，遠高於對轉換的任何負面影響。

### 法律准則

請洽詢您的律師，以解讀有關電子郵件的當地和國家法律。 請記住，電子郵件法律廣泛來自不同國家，在某些情況下，國家內的不同地區。

* 請務必收集訂閱者的位置資訊，以符合訂閱者的國家／地區法。 若沒有該詳細資訊，您可能就無法向訂閱者行銷。
* 任何相關法律通常由收件者而非寄件者所在位置決定。 因此，您必須瞭解並遵循任何可能有訂閱者的國家／地區的法律。
* 通常很難完全確定地知道訂閱者的居住地。 客戶提供的資料可能已過時，而像素位置資料可能因為VPN或影像倉庫（如Gmail和Yahoo）而不準確。 有疑問時，通常最安全的做法是採用最嚴格的法律和准則。

### 其他非建議的清單收集方法

收集地址還有許多其他方法，每種方法都有各自的機會、挑戰和缺點。 一般而言，我們不建議使用這些功能，因為使用通常會透過提供者可接受的使用原則來限制。 我們將檢視幾個常見範例，讓您瞭解如何協助您限制或避免風險：

**購買或租用清單**&#x200B;外面有許多類型的電子郵件地址。 初等電子郵件、工作電子郵件、學校電子郵件、中等電子郵件和非活動中的電子郵件，等等。 透過這些方法收集和共用的地址類型很少是主要電子郵件帳戶，而幾乎所有的參與和購買活動都發生在此。

如果您很幸運，您會獲得次要帳戶，當人們準備購物時，他們會在那裡尋找交易和優惠。 這通常會導致參與度較低（如果有的話）。 如果您不走運，清單中會包含許多非作用中的電子郵件，現在可能是垃圾訊息陷阱。 通常，您會同時收到次要和非活動中的電子郵件。 一般而言，這類清單的品質對電子郵件程式弊大於利。 此做法是禁止的 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]。

**清單附**&#x200B;加：這些客戶選擇與您的品牌互動，這非常棒。 但他們選擇以電子郵件以外的方式（店內、社交媒體等）參與。 他們可能不願意收到您未請求的電子郵件，也可能擔心您是如何取得其電子郵件地址，因為他們未提供。 此方法可能會將與您品牌有業務往來的客戶或潛在客戶變成不再信任您的品牌、轉而投入競爭的減損器。 此做法是禁止的 [!UICONTROL Adobe Campaign Acceptable Use Policy]。

**貿易展會或其他活動收**&#x200B;集——在展位或透過其他官方、明確品牌化方式收集地址可能很有用。 風險在於，許多類似事件會收集所有位址，並透過事件啟動程式或主機來分發。 這表示這些電子郵件地址的使用者從未特別要求接收您品牌的電子郵件。 這些訂閱者可能會抱怨您的郵件並標示為垃圾訊息，而且他們可能未提供正確的聯絡資訊。

**抽獎活動** Sweepstakes可快速提供大量的電子郵件地址。 但這些訂閱者希望獲得獎品，而非您的電子郵件。 他們甚至可能沒有關注誰會主動聯繫他們。 這些訂閱者可能會抱怨您的郵件並標示為垃圾訊息，而且他們可能不太可能參與或購買。

## 歡迎電子郵件

### 制定歡迎戰略

歡迎電子郵件是推動電子郵件計畫成功的最重要基礎因素。 平均而言，如果您傳送單一歡迎電子郵件，參與歡迎電子郵件的訂閱者繼續參與其他電子郵件的可能性是您的四倍以上。 此外，如果您連續寄送三封歡迎電子郵件，他們繼續參與的可能性是您的12倍。

無論您採用何種策略，完全沒有收到歡迎電子郵件或未與歡迎訊息連線的訂閱者，都不太可能轉化為快樂的訂閱者。 精心策劃且精心設計的歡迎計畫——包括思考您的訊息內容、時間和對象——可帶來正面的第一印象，並為長期訂閱者帶來最佳的滿意度。

### 關鍵元素

以下是建立歡迎電子郵件或電子郵件時要考慮的幾個關鍵要素：

**請盡快傳送訊息**&#x200B;如果您提供促銷活動，新訂閱者很可能會在網站上等候取得電子郵件，然後再進行購買。 即使拖延5到10分鐘，也可能意味著銷售失敗。 即使您沒有促銷活動，他們目前仍對您的品牌表示興趣。 因此，您需要在他們的興趣達到頂峰時與他們互動，而不是在稍後冒險。

**建立強大的主旨行和前置標題**：您不僅需要感謝他們註冊，還需要引起他們的注意，並為他們提供想要開啟電子郵件的理由。 別忘記利用前頁首中的額外空間來陳述您的觀點。

**設定期**&#x200B;望明確指出您的重點在於為他們提供正面體驗。 說明他們應該從您那裡得到什麼，以及預期的頻率。 為他們提供輕鬆管理其體驗的方式（即與偏好中心的連結）也是個好主意。 也請考慮新增連結至先前的內容，讓使用者可以參考他們所訂閱的內容。

**讓他們感受您的品牌每個品牌**&#x200B;都有發言權。 讓歡迎電子郵件清楚顯示您的內容。 這可協助您的新訂閱者進一步連結品牌，避免他們因後續電子郵件改變風格而感到意外。

**保持簡潔**&#x200B;您有許多話要說，而且對新訂戶十分熱切。 但您的第一條訊息應該簡短、簡單、切中要害，而且不是壓倒性的。

**傳送一連串的電子郵件**&#x200B;如前所述，您有許多話要對細心的觀眾說。 建立完整的歡迎系列（3-5封電子郵件）可讓您將每個系列保持在最接近狀態，同時仍能涵蓋您想要分享的所有資訊。 它也促進用戶的持續興趣，進而帶來持續的積極參與，提升聲譽，並改善傳遞能力。

**取得個**&#x200B;人化：如果您正在執行一連串的歡迎電子郵件，請使用其中一封來展現個人化風格。 使用您在註冊時或購買時收集到的任何資訊，展示如何讓他們的體驗變得獨特且更有價值。 如果您尚未收集任何資料，請利用這個機會展示您在有機會時可以做些什麼。 然後，請他們提供您所需的資訊，以豐富他們的體驗。

## 其他資源

* [控管電子郵件內容](https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/testing-and-sending/managing-deliverability/control-email-content.html)
* [Adobe Campaign傳遞最佳實務](https://helpx.adobe.com/tw/campaign/kb/delivery-best-practices.html)
